---
source-git-commit: 566ea2587f101202045488e9f4edf73ece100293
translation-type: tm+mt

---

# アドビの行為規範

## アドビの誓約

オープンで快適な環境を促進するための貢献者および維持者として、アドビは、年齢、体の大きさ、障害、人種、ジェンダーアイデンティティーおよび表出、経験レベル、国籍、容姿、人種、宗教または性同一性および性的指向にかかわらず、プロジェクトおよびコミュニティへの参加が、すべてのユーザーにとってハラスメントフリーな体験であることを誓約します。

## アドビの基準

積極的な環境の構築に寄与する行為の例を次に示します。

* 快適で差別のない表現を使用する
* 異なる視点および経験を尊重する
* 建設的な批判を謹んで受け入れる
* コミュニティにとって最善なことに注力する
* 他のコミュニティメンバーに対して共感を示す

参加者による容認できない行為の例を次に示します。

* 性的な表現またはイメージの使用および不快な性的注目または性的誘惑
* 挑発的、侮辱的または軽蔑的コメント、および個人攻撃または政治的な攻撃
* 公的または個人的なハラスメント
* 明示的な許可のない他者の個人情報の公開（実際の住所や電子アドレスなど）
* 職場において合理的に不適切だと考えられるその他の行為

## アドビの責任

プロジェクトの維持者は、容認可能な行為の基準を明確にすることに対して責任があり、容認できない行為の事例に対して適切で公平な是正措置をとることが期待されます。

プロジェクトの維持者には、この行為規範に沿わないコメント、コミット、コード、wiki 編集、記事および他の投稿を削除、編集または拒否する、または、不適切、脅迫的、攻撃的または有害だと判断するその他の行為に関して貢献者を一時的または恒久的にアクセス禁止する権利と責任があります。

## 範囲

この行為規範は、個人がプロジェクトまたはそのコミュニティを代表している場合、プロジェクトスペース内および公共の場の両方に適用されます。プロジェクトまたはコミュニティを代表することの例には、公式プロジェクト電子メールアドレスの使用、公式ソーシャルメディアアカウントからの投稿、オンラインまたはオフラインイベントの代表者としての行動が含まれます。プロジェクトを代表することは、プロジェクトの維持者によってさらに定義および明確化されることがあります。

## 実施

虐待的、嫌がらせまたはその他の容認できない行為の事例については、プロジェクトチーム（Grp-opensourceoffice@adobe.com）にお問い合わせください。すべての申し立ては、確認および調査され、その状況に対して必要で適切だと思われる対応が取られます。プロジェクトチームは、問題の報告者に関する機密を保持する義務があります。具体的な実施ポリシーの詳細については、個別に投稿されます。

行為規範を誠実に遵守または実施しないプロジェクトの維持者は、プロジェクトを率いる他のメンバーによって決定された一時的または恒久的な影響に直面する可能性があります。

## 帰属

本行動規範は、次のサイトにある [Contributor Covenant](https://contributor-covenant.org) バージョン 1.4 をもとに作成されました。[https://contributor-covenant.org/version/1/4](https://contributor-covenant.org/version/1/4/)
