---
description: 2018年4月27日リリースのリリースノートです。
seo-description: 2018年4月27日リリースのリリースノートです。
seo-title: 2018 年 4 月 27 日
solution: Experience Manager
title: 2018 年 4 月 27 日
uuid: a84ebe5c-40d5-43b5-a300-3e041ab22046
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 35feb87bb82d1f298496717a65f1972cf4e71104

---


# April 26, 2018{#april}

2018年4月27日リリースのリリースノートです。

## 新機能 {#section_syx_mdt_wcb}

このリリースの実稼働版では、次の機能が新たに追加されました。

* ユーザーがメディアウォールの特定の数の列を設定できる新機能が追加されました。 列数を選択すると、サイズに関係なく、メディアウォールが強制的に列数に変更されます。 それ以外の場合、メディアウォールの列数はデフォルトで「auto」に設定され、列は画面サイズに合わせてメディアウォールを最適化する数に調整されます。
* Media Wall Designerに切り替え機能が追加され、Media Wallを含むページが読み込まれたときに自動的に行われるMedia Wallアニメーションをオフにできるようになりました。
* ストリーム内のスマートタグの信頼性のしきい値を選択できるようになりました。 タグの精度スコア(0 ～ 100)を設定すると、取得するアセットの精度を制御できます。
* モデレートの推奨を追加しました。 Livefyreは、コメントアプリのすべての投稿をスキャンし、履歴データと機械学習に基づいて、投稿をごみ箱にするかどうかを予測するようになりました。 これらの推奨はModQで表示されます。
   * ユーザーはモデレートのレコメンデーションをオフにでき、Livefyreがごみ箱にすると考えるコンテンツでModQをフィルターできます。
   * モデレートのレコメンデーションタグ、ごみ箱でModQをフィルタリングする機能が追加されました。

## タスク {#section_ehw_ndt_wcb}

次の表に示す問題は、このリリースで解決されました。

## 実稼働版リリース

| **問題のタイプ** | **コンポーネント** | **リリースノート** |
|---|---|---|
| バグ | Rights Management | ソーシャル検索でアセットを見つけた後、アセットに対して権限リクエストが機能しない問題を修正しました。 |
| 機能強化 | ストリーム | Facebookが作成したバックエンドの変更に準拠するために、Facebookからコンテンツをストリーミングできるようにストリーミングメカニズムを更新しました。 |
| バグ | UGCコマース | CTAボタンが有効な場合に、製品のカードの上にカードを置くと、CTAの「ショップ」ボタンがMosaicまたはFilmstripアプリケーションに表示されなかった問題を修正しました。 |
| 機能強化 | UGCコマース | UGCコマースフラグがデフォルトで「on」ではなく「off」に設定されていた問題を修正しました。 |

## UATリリース

| **問題のタイプ** | **コンポーネント** | **リリースノート** |
|---|---|---|
| バグ | ライブラリ/検索 | ビデオが正しくアップロードされない問題を修正しました。 |
| 機能強化 | スタジオ | タグ名を入力する際に推奨単語を表示する機能を追加しました。 |

