---
description: 2018年9月6日リリースのリリースノートです。
seo-description: 2018年9月6日リリースのリリースノートです。
seo-title: 2018年9月7日
solution: Experience Manager
title: 2018年9月7日
uuid: 8dbe8be0-cc3c-4d96-af56-1808d8555af3
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 09011bac06f4a1c39836455f9d16654952184962
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '434'
ht-degree: 4%

---


# 2018年9月6日{#september}

2018年9月6日リリースのリリースノートです。

## 新機能 {#section_syx_mdt_wcb}

このリリースの実稼働版でリリースされた新機能：

* [Experience ManagerLivefyreでのカスタム誘い文句(CTA)](/help/using/c-features-livefyre/c-call-to-action-button.md#topic_EBE23A0F827645E0A0C619DCF3872EE5) ボタン

   LivefyreExperience Managerの新しいカスタムの誘い文句（CTA：コールトゥアクション）ボタンを使用すると、Webサイト上のUGCを、ビジネスを前進させる実用的なエクスペリエンスに変換できます。 カスタムCTAボタンを使用して、販売の増加、リードの捕捉、より深い関与の促進、オーディエンスに望ましい行動の起こり方などを行います。 カスタムCTAボタンを使用すると、次のことができます。

   * Livefyreのメディアウォール、モザイク、カルーセル、フィルムストリップ、個々の機能カードにあるUGCの任意の部分に対する追加カスタムボタン。
   * UGCの各部分のボタン、メッセージ、アイコン、色、リンクの数を完全に制御できます。
   * 設定とライブラリ内からカスタムの誘い文句（CTA：コールトゥアクション）を作成、管理、再利用します。
   * Adobe Analyticsを使用して、クリックスルー率を測定します。

* [スマート](/help/using/c-features-livefyre/c-smart-tags/c-smart-tags.md#c_smart_tags) タグの強化

   * アップロードされたファイルのスマートタグ：「すべてのアセット」のアップロード機能（Googleドライブ、ドロップボックス、Flickrのファイルなど）を使用して、ライブラリにアップロードされたスマートタグ画像をアップロードする機能が追加されました。
   * 安全な作業(SFW)と安全でない作業(NSFW)スマートタグ：Livefyreでキュレーションされた画像は、AIによる数値検出システムによってタグ付けされ、NSFW画像を自動的にフィルタリングできる柔軟性があり、ストリームとUGCライブラリの安全性が向上しました。

      * ソーシャル検索またはストリームでキュレーションされた画像は、保存時に数値検出システムによって分類されます。
      * SFW/NSFWタグでライブラリをフィルタリングし、UGCの管理を迅速化。
      * ストリームからNSFW UGCを自動的に削除する機能

## タスク {#section_ehw_ndt_wcb}

次の表に示す問題は、このリリースの実稼働バージョンで解決されました。

## 実稼働版リリース

| **問題のタイプ** | **コンポーネント** | **リリースノート** |
|---|---|---|
| バグ | コメント | コメントアプリでオーディオファイルが正しく再生されない問題を修正しました。 |
| バグ | ライブラリ | カードがビデオではなく画像を表示している場合に、ライブラリURL検索を使用してInstagramを検索すると、サムネールの上に再生ボタンが表示される問題を修正しました。 |
| バグ | ライブラリ | InstagramのURL検索の実行で取得したコンテンツをアプリに投稿するとサムネールが表示されない問題を修正しました。 |
| バグ | ライブラリ | 製品をアセットに追加した後、そのアセットの詳細を開き、「変換」タブをクリックすると、そのアセットの製品が表示されない問題を修正しました。 |

## UATリリース{#section_EE91B0C9313E45C5B4CBD59CFBCCFCFE}

次の表に示す問題は、このリリースのUATバージョンで解決されました。

| **問題のタイプ** | **コンポーネント** | **リリースノート** |
|---|---|---|
| バグ | Socialコンポーネント：メディアのアップロード | ユーザーが意図したとおりにメディアをフィルムストリップにアップロードできない問題を修正しました。 |

