---
description: 2018年11月1日リリースのリリースノートです。
seo-description: 2018年11月1日リリースのリリースノートです。
seo-title: 2018 年 11 月 2 日
solution: Experience Manager
title: 2018 年 11 月 2 日
uuid: ed1a3bf1-b3f1-4746-8462-07283723ba62
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 09011bac06f4a1c39836455f9d16654952184962
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 5%

---


# 2018 年 11 月 2 日{#november}

2018年11月1日リリースのリリースノートです。

## 新機能 {#section_syx_mdt_wcb}

このリリースの実稼働版でリリースされた新機能：

* ビデオスマートタグ

   Adobe Senseiが提供する最先端のコンピューター・ビジョン・テクノロジーを活用して、ビデオ・コンテンツをライブラリに保存する際に自動的にタグ付けします。 スマートタグを使用すると、UGCをより効率的に管理できるだけでなく、テキストだけでなく、ビデオ内の内容に基づいてコンテンツを収集する超精密なキュレーションルール（ストリーム）を作成できます。

   機能の詳細：

   * スマートタグは、ソーシャル検索、ストリームおよびライブラリ内のアップロードされたビデオファイルから取得したビデオに自動的に追加されます。 個々のビデオのアセット詳細の表示タグ
   * .MP4、.MOV、およびAVI形式でビデオにタグ付けする
   * 最大60秒または50 MBのビデオタグ付け
   * ビデオには2つのカテゴリのスマートタグが適用されます。特徴（動物、物、場所など）と行動（走る、歩く、歌うなど）

   詳しくは、[スマートタグ](/help/using/c-features-livefyre/c-smart-tags/c-smart-tags.md#c_smart_tags)を参照してください

* Instagramのレート制限

   Instagramは、Livefyreを含むInstagram APIを使用する会社が1トークンあたり5,000個のリクエストから200個のリクエストに行えるリクエストの数を変更しました。 これは、*レート制限*&#x200B;と呼ばれます。 詳しくは、[Instagramのレート制限](/help/using/c-streams/c-instagram-rate-limiting.md)を参照してください。

* ライブラリのオーディオファイル

   ライブラリパネルから、オーディオファイルに対して次の機能を実行できるようになりました。

   * 検索
   * プレビュー
   * インポート
   * オーディオファイルでフィルター
   * ファイルをDesignerにドラッグ&amp;ドロップします

## タスク {#section_ehw_ndt_wcb}

本番バージョンのこのリリースでは、新しい問題は解決されませんでした。 ](#c_rn/section_syx_mdt_wcb)の[節を参照してください。

## UATリリース{#section_EE91B0C9313E45C5B4CBD59CFBCCFCFE}

次の表に示す問題は、このリリースのUATバージョンで解決されました。

| **問題のタイプ** | **コンポーネント** | **リリースノート** |
|---|---|---|
| 機能強化 | GDPR | Analytics内の以前のお客様に関連付けられたデータはすべて削除されます。 |
| バグ | ライブラリ | ビデオがライブラリにアップロードされ、アセットの詳細で表示されると正しく表示されない問題を修正しました。 |
| バグ | モザイク | Instagramのカルーセルのコンテンツの最後の部分が、カードではなくサムネールとして表示される問題を修正しました。 |
| バグ | ソーシャル検索 | Instagramのソーシャル検索が期待どおりに機能しない問題を修正しました。 |

