---
description: 2018年2月16日リリースのリリースノートです。
seo-description: 2018年2月16日リリースのリリースノートです。
seo-title: 2018年2月16日
solution: Experience Manager
title: 2018年2月16日
uuid: ee46f088-9fb7-49e2- a42c- e0d4b2f24a32
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 09011bac06f4a1c39836455f9d16654952184962

---


# 2018年2月16日{#february}

2018年2月16日リリースのリリースノートです。

## 新機能 {#section_syx_mdt_wcb}

このリリースの実稼働版では、次の機能が新機能です。

* **スマートタグを参照してください。**

   Livefyreは、Adobe Sensei画像認識テクノロジーを使用して、ライブラリに保存した画像に自動的にタグ付けします。
スマートタグを使用すると、コンテンツの検索やモデレートを大幅に実行できます。スマートタグを使用すると、次のことができます。

   * テキストだけでなく画像コンテンツに基づいた正確なコンテンツ用に保存した画像を検索する
   * テキストだけでなく、画像を分析する正確な検索用語に基づいてストリーム内でコンテンツを収集する
   スマートタグについて詳しくは、 [スマートタグ](/help/using/c-features-livefyre/c-smart-tags/c-smart-tags.md#c_smart_tags)を参照してください。

* **製品内メッセージ。** 現在、Livefyre Studioにログインすると、お知らせウィンドウがポップアップ表示され、新機能に関するアップデートが表示されます。
* **カルーセルのUGC。** Livefyreカルーセルアプリで、UGCコマースのすべての機能を使用できるようになりました。誘い文句（CTA:コールトゥアクション）ボタンを作成して、製品カタログをアプリに接続して、カルーセルから買い物かご体験を作成できます。

## 雑誌号 {#section_ehw_ndt_wcb}

このリリースでは、次の表の問題が解決しました。

## 実稼働リリース

| **問題のタイプ** | **コンポーネント** | **リリースノート** |
|---|---|---|
| 雑誌号 | Modq | 承認済みまたはトレンド表示としてマークされているInstagram投稿がキューに再度入っていた問題を修正しました。 |
| 機能強化 | Rights Management | Rights Requestの作成中に期限切れのInstagramアカウントを使用しようとすると、警告が表示されるように改良されました。 |
| 雑誌号 | トレンド | トレンドアプリで、HTTPSではなく、常にHTTPが許可される問題を修正しました。 |

## UATリリース

| **問題のタイプ** | **コンポーネント** | **リリースノート** |
|---|---|---|
| 機能強化 | アプリ | Livefyreからアプリケーションを削除する機能が追加されました。 |
| 雑誌号 | ポール | 変更されたポールがHTTPS専用に使用されるようになりました。以前は、ポーリングは引き続きHTTPで使用できました。 |
| 雑誌号 | UGC | ビジュアライゼーションアプリのUGCが製品IDで期待どおりにフィルタリングされない問題を修正しました。 |

