---
description: ナビゲーションガイドを使用すると、Storifyで重要な情報をすばやく特定し、見つけることができます。
seo-description: ナビゲーションガイドを使用すると、Storifyで重要な情報をすばやく特定し、見つけることができます。
seo-title: ナビゲーションガイド
solution: Experience Manager
title: ナビゲーションガイド
uuid: dc32df5b-ad6f-4b3b-8496-38873c383691
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 67aeb3de964473b326c88c3a3f81ff48a6a12652

---


# ナビゲーションガイド{#navigation-guide}

ナビゲーションガイドを使用すると、Storifyで重要な情報をすばやく特定し、見つけることができます。

Storify 2アプリケーションにナビゲーションガイドを追加して、ストーリーの横にある目立つ場所に、パーマリンクされた投稿のリストを作成できます。

ナビゲーションガイドをStorifyに追加するには、App Designerでこの機能をオンにします。 ナビゲーションガイドおよびナビゲーションガイドの場所に表示する投稿のハイライトの数を選択します。 ナビゲーションガイドに表示するStorify投稿ごとにヘッダーを作成する必要があります。

のトグルを使 **[!UICONTROL Navigation Guide]** 用して、ナビゲ **[!UICONTROL App Designer]** ーションガイドのオン/オフを切り替えます。 ナビゲーションガイドは、オンにした後に表示され、投稿がガイドに表示されるか、表示を停止するまでに最大5分かかる場合があります。

ナビゲーションガイドのタイトルを入力します。

このフィールドを使 **[!UICONTROL Max Number of Guide Posts]** 用して、ナビゲーションガイドに追加する投稿の最大数を設定します。 デフォルトの投稿数は10です。 10未満を選択すると、ナビゲーションガイドによってスペースに合わせてサイズが自動的に調整されます。

* 投稿を固定した場合、固定された投稿は常にナビゲーションガイドの最初に表示されます。
* Storify 2投稿にヘッダーを追加し、投稿上のナビゲーションガイドアイコンを選択して、新しい投稿をナビゲーションガイドに追加します。
* ナビゲーションガイドに新しい投稿を追加すると、投稿がストーリーに表示される順序で、その投稿は既存のナビゲーションガイドの構造に適合します。
* ナビゲーションガイドに表示する投稿の数が「Max Number of Guide Posts」よりも多い場合は、ナビゲーションガイドリストの最後の投稿が削除されます。

このフィールドを使用 **[!UICONTROL Orientation]** して、ナビゲーションガイドの配置を決定します。top、leftまたはright。

* 方向を **[!UICONTROL top]** 選択して、ナビゲーションガイドをStorify 2の上部に配置します。 ページを下にスクロールしたときに、定着度(Stickiness)フィールドをオンにしても、ナビゲーションガイド(Navigation Guide)は表示されません。
* 方向を選 **[!UICONTROL left]** 択して、ナビゲーションガイドをStorify 2内の左側のサイドバーに配置します。 ページを下にスクロールしたときに、定着度(Stickiness)フィールドをオンにしない限り、ナビゲーションガイド(Navigation Guide)は表示されません。 定着性(Stickiness)フィールドをオンにすると、スクロール時に常にページの左側にナビゲーションガイドが表示されます。
* 方向を選択 **[!UICONTROL right]** して、Storify 2の右側にナビゲーションガイドを配置します。 ページを下にスクロールしたときに、定着度(Stickiness)フィールドをオンにしない限り、ナビゲーションガイド(Navigation Guide)は表示されません。 定着性(Stickiness)フィールドをオンにすると、スクロール中に常にページの右側にナビゲーションガイドが表示されます。

このフィールドを使 **[!UICONTROL Stickiness]** 用して、ナビゲーションガイドを画面の上部に固定します。 定着とは、Storify 2が埋め込まれたページ上の場所に関係なく、ナビゲーションガイドが画面の上部に表示されることを意味します。

このフィールドを使 **[!UICONTROL App Embed]** 用して、Storifyを使用するページコンテナ内またはStorifyを使用しないページコンテナ内でのナビゲーションガイドの位置を指定します。
