---
title: Livefyre サービスの終了通知
description: Livefyre Livefyre および Livefyre Studio 用のサービス終了通知およびアーカイブされたアナウンス
exl-id: 78fe3f11-2365-4765-a0af-f817e9c80ea9
source-git-commit: 96f4e5f196446834cdf92a2774bd26f02b6b58a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1866'
ht-degree: 0%

---

# Livefyre サービスの終了通知 {#reminder}

>[!IMPORTANT]
>
>お客様が Livefyre にアクセスできる最後の日は、2021年11月30日です。

去年、Facebook や Twitter を含むソーシャルメディアプロバイダーでダイナミクスを変更することにより、Adobe ユーザーに、堅牢な UGC (ユーザーによって生成されたコンテンツ) ソリューションを提供することが困難になりました。 このような問題があるので、Adobe では Livefyre サービスを終了することを困難にしていました。 最後に Livefyre がアクセスされるのは、11月30日、つまり2021になります。 2021年1月以降、Adobe は、Livefyre を使用して、Adobe パートナーにスムーズに移行し、代替ソリューションを推奨しています。 このアラームは、Livefyre サービスの終了日を表示するために設定されています。 Adobe では、円滑なハンドオフを行うために必要な機能を提供することに取り組んでいます。 ご不明な点がある場合は、カスタマーの成功/管理担当者にご連絡ください。

## Livefyre のサービス終了についてよく寄せられる質問 {#livefyre-eos-faq}

### **_Livefyre の変更点_**

これまでのコミュニケーションにおいて、アドビおよび Twitter を含むソーシャルメディアプロバイダーを使用する動的なダイナミクスによって、ユーザーに堅牢な UGC ソリューションを提供することが困難になりました。 このような問題があるので、Adobe では Livefyre サービスを終了することを困難にしていました。 この告知は、最後に Livefyre を使用したユーザーからのアクセスが可能であることを示すリマインダーです。2021年11月30日)

### **_Livefyre ライセンスを更新することはできますか?_**

いいえ、Livefyre は2021年11月30日に終了します。 Adobe では代替ソリューションを推奨しており、円滑な移行によって顧客と緊密に連携しています。

### **_5 ~ 11 月30日の間には、Livefyre 機能のアクセスを継続します。_**

2021年5月3日 ~ 11 月 2021 30 日 ~ Instagram のコンテンツにアクセスできます。また、審査、コメント、Sidenotes、ライブブログなどのすべての契約機能にもアクセスできます。

### **_詳細については、こちらを参照してください。_**

ご質問については、CSM (カスタマーサクセスマネージャー) または Shelly Chiang (schiang@adobe.com) にアクセスしてください。

## アーカイブされたアナウンス {#announcements}

### 2020年6月22日

ユーザーによって生成されたコンテンツ (UGC) の変化のダイナミクスと、これが製品の Facebook および Twitter のコンテンツに与える影響について説明します。

去年、Facebook が非推奨になりました。 Adobe では、パスの検索に関する会話が実行されています。 Livefyre 製品から Facebook データを削除するように求められました。 「当社は Facebook の要求に準拠しているので、Adobe は、お客様の保護に取り組んでいるかどうかを確認するために、expeditiously を使用しています。

今後数週間の間は、新規および保存された Facebook コンテンツへのアクセスが削除されることに注意してください。

* 2020年6月22日: Livefyre で新しい Facebook のコンテンツを検索する機能が終了します。
* 2020年7月7日: Livefyre assets ライブラリの保存されたコンテンツ、アプリのコンテンツにアクセスできなくなります。
* 8月10日: 2020: メディアの壁面、機能カード、mosaics、カルーセルなどの Livefyre ビジュアライゼーションに含まれる web サイトでパブリッシュされた Facebook コンテンツが削除されます。

この変更は、Livefyre で引き続きアクセス可能な Instagram コンテンツに影響を与えることはありません。

また、Twitter コンテンツに対する顧客の需要が限られているため、Twitter へのアクセスもサポートされているので、Twitter へのアクセスは2021年5月3日の Livefyre から削除されます。 この日付まで、新規および保存された Twitter コンテンツへのフルアクセスは継続されます。

これ以外の機能については、評価 &amp; レビュー、コメント、Sidenotes のすべての機能が引き続きご利用いただけます。 さらに、バグ修正や OS およびセキュリティアップデートに対する継続的なサポートは継続して提供されます。

### 2019年10月25日

2019年9月4日、facebook コンテンツの検索またはストリーミングの機能が妨げられた Livefyre ワークフローから、特定の権限や機能へのアクセスが突然削除されました。 アプリで publish_pages にアクセスする必要がある場合は、user_friends またはページに公開コンテンツへのアクセスが必要な場合は、既存のアプリレビュープロセスを通じてそれらを依頼してください。 これらの権限へのアクセスの復元が正式に要求され、Facebook からの承認待ちになっています。 承認が与えられるとすぐに通知され、コンテンツは再び利用可能になります。

Web サイトで既にパブリッシュされているコンテンツは影響を受けません。

### 2019年6月11日

Fanpage コンテンツを使用すると、Livefyre 内のフォルダーとアプリへのストリーミングが再開されました。 このコンテンツのフローを有効にするために必要なアクションはありません。

このような予想外のシステム停止が発生したときの忍耐については、非常に大きな感謝

### 2019 年 6 月 8 日

Instagram ストリームや検索が Livefyre に復元されたことをレポートします。 Instagram コンテンツのソーシャル検索を使用して、フォルダーとアプリのストリーミング Instagram コンテンツを再開することができます。 コンテンツのストリーミングを再開するには、次の手順を実行する必要があります。
* Livefyre へのログイン
* 設定にアクセスして、Instagram ビジネスアカウントに関連付けられたアクセストークンの再承認と更新を行います。
* コンテンツのストリーミングが再開始されるまでに、1 ~ 2 時間待ちます。
* 問題が発生した場合のサポートへのお問い合わせ

Facebook ストリームはまだ復元されていませんが、この機能を使用できるようにするために Facebook との連携が活発で、詳細については最新の情報に更新されます。

このようなサービスが突然中断されるようになりました。

### 2019 年 6 月 6 日

Facebook では、一般に、なるべく前に変更の詳細な通知が提供されます。これにより、Livefyre 内の Facebook および Instagram コンテンツへのアクセスが無効化されるようになりました。 この変更により、Facebook または Instagram コンテンツをストリーミング、検索、共有することができなくなります。  この変更については、sincerely を使用して、このような変更を行うことはできません。

なお、Facebook および Instagram コンテンツにアクセスするには、次の方法があることに注意してください。

* Web サイトで既にパブリッシュされているコンテンツは影響を受けません。
* 既に streams フォルダーにあるコンテンツを使用できるようになっています。

この機能を有効にするために Facebook と緊密に連携しており、早急に解決策があることを願っています。 ご不明な点がある場合は、ぜひご連絡ください。 ご意見をお待ちしています。

### 2018年11月15日 {#section_yx3_hnp_5fb}

初期状態では、Instagram API deprecations を解決する次の2つの機能が追加されました。

* **ビジネスアカウントからのコンテンツの検索とストリーミング**

   Deprecations API により、個人用 Instagram のアカウントを検索する機能が削除されました。 別の方法として、Livefyre チームによってリリースされた機能により、コンテンツの検索やストリーミングを独自のビジネスアカウントから実行できるようになりました。

* **用途に応じた自動的な監視によって、取引先企業に基づく検索に応答が要求される**

   また、Facebook から削除されたので、Instagram から要求されたメッセージをお客様の代わりに使用することができなくなりました。 5月には、手動によるカット &amp; ペーストの機能が提供されるようになりました。この機能を使用すると、監査対象となる利用状況に関する承認の追跡と記録の保持が再開されます。 現在のところ、ビジネスアカウントによる検索についてのみ--Livefyre で、権利要求に対する応答を自動的に監視し、その機能を更新することができます。

### 2018 年 6 月 23 日 {#section_k1t_vmv_g2b}

Instagram でビデオコンテンツを検索する機能が再導入されたことを発表しました。

### 2018 年 6 月 14 日 {#section_kk5_qpz_d2b}

Instagram API deprecations に関する機能の状態については、最新のアップデートを参照してください。

* **ビジネスアカウントからのコンテンツの検索とストリーミング**

   Deprecations は、初期に公表されていますが、個人用 Instagram のアカウントを検索する機能が削除されました。 別の方法として、Livefyre チームには、コンテンツの検索やストリーミングをビジネスアカウントから実行できるようにする機能が組み込まれています。 Livefyre チームがこの作業を完了している間、そのリリースは Facebook による承認待ちになります。 そのため、この機能が夏に開始されると同時に、この機能が有効になっていることを確認する必要があります。

* **使用権限の要求ワークフロー**

   5月24日に、Instagram コンテンツを使用するための利用権要求ワークフローに、手動によるソリューションが提供されました。 お客様の権利要求に対する応答を自動的に監視し、アクティビティ履歴を更新する機能を復元しています。 この機能が夏に開始されると予想されるので、この機能が有効になると同時に通知されます。

### 2018年5月24日 {#section_xbk_wvd_ydb}

Instagram コンテンツの利用権要求ワークフローに対する2つの更新のうちの1つを使用できるようになりました。 アプリのコンテンツとライブラリを使用して、Livefyre Studio から request rights メッセージをコピーして、使用する承認を求めている正確な Instagram ポストにペーストできるようになりました。 この機能は、今後のリリースで提供されます。 2018年6月14日までに、の権利要求に対する応答を自動的に監視し、アクティビティ履歴を更新する機能を復元します。

[ ](/help/using/c-rn/previous-rns/rn2018/c-rn-2018-may-24.md#c_rn) この機能の使用方法について詳しくは、2018年5月24日のリリースノートを参照してください。

### 2018年5月17日 {#section_hwb_1qz_wdb}

次のように、Livefyre の Instagram 機能を実行できるようになりました。

* Instagram コンテンツをソーシャル検索のフォルダーとアプリケーションにパブリッシュして保存
* 各コンテンツの詳細の表示
* ModQ の新しい Instagram コンテンツに対するモデレーションアクションの実行

### 2018 年 5 月 8 日 {#section_dms_ypz_wdb}

Livefyre のすべてのユーザーに対して、

2018年5月3日木曜日、Facebook は廃止されました。個人プライバシーとユーザーデータを保護するために、Instagram コンテンツの様々な側面にアクセスするために、サードパーティパートナーが使用している多数の Instagram Api を廃止しました。

Livefyre システムへの影響を分析したときに、あなたの忍耐をお待ちしています。 ここでは、Livefyre 機能のうちシームレスに機能する機能と、その機能に影響を与える機能について説明します。

第1に、Livefyre の Instagram 機能の大半が影響を受けないことが保証されています。 Instagram コンテンツはハッシュタグと場所を指定してストリーミングすることができます。また、フォルダーと Livefyre ビジュアライゼーションアプリケーションにパブリッシュされます。 その他のすべてのソース (Twitter、Facebook、YouTube、Tumblr、RSS、電子メール) のストリーミングコンテンツは変更されません。

システム全体の分析が完了したら、ここでは、廃止された API によって影響を受ける機能について説明します。

**以下の関数は、現在利用できません。2018年5月17日までに利用可能になる予定です。**

* 詳しくは、Instagram コンテンツを保存して、ソーシャル検索のフォルダーとアプリケーションにパブリッシュしてください。
* ModQ の Instagram コンテンツについてのアクションを実行します。

**次の機能を使用できるようにするには、次のような機能が必要になります。**

* **利用権の要求ワークフロー (2018 年5月24日)**

   Livefyre では、ユーザーアカウントの代わりにメッセージを送信できなくなりました。 Instagram コンテンツの使用権限の要求は、手動で行う必要がありました。 Livefyre では、ユーザーが承認を管理し、監査記録を管理するのに役立つ単純なカット &amp; ペーストのワークフローが提供されます。

* **ユーザーの検索とストリームのワークフロー: 2018 年6月14日**

   コードタグとキーワードによる検索は可能ですが、個人用 Instagram の検索機能は廃止されました。 別の方法として、Livefyre では、コンテンツの検索およびビジネスアカウントからのストリーミングを可能にする機能が構築されます。 Livefyre を使用して組織の Instagram コンテンツを検索してストリーミングする場合は、 [ この機能を利用するために、必ずビジネスアカウントにアップグレードしてください ](https://help.instagram.com/502981923235522?helpref=search&amp;sr=2&amp;query=change%20personal%20account%20to%20business%20account) 。

**ここでは、短期的には置き換えられない次の機能について、ソリューションの評価を継続しています。**

* **URL で検索** します。 URL で検索して、特定のメディアを見つけることはできなくなりました。
* **ビデオコンテンツ** を再生できます。 Instagram search を使用して、ビデオコンテンツを表示することができなくなります。

Facebook のプラットフォームの変更点について詳しくは、こちらを参照してください。

[https://developers.facebook.com/blog/post/2018/04/04/facebook-api-platform-product-changes/](https://developers.facebook.com/blog/post/2018/04/04/facebook-api-platform-product-changes/)

このような混乱が発生した場合は、sincerely についてお詫び申し上げます。このような変更については、進行状況が通知されます。

Adobe Livefyre チーム
