---
description: 水平方向のスクロール可能なビューで最適なコンテンツを表示します。
seo-description: 水平方向のスクロール可能なビューで最適なコンテンツを表示します。
seo-title: カルーセル
solution: Experience Manager
title: カルーセル
uuid: c0704fba-6119-44ca-9ad1-1e2cb692ebda
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 67aeb3de964473b326c88c3a3f81ff48a6a12652

---


# カルーセル{#carousel}

水平方向のスクロール可能なビューで最適なコンテンツを表示します。

カルーセルはLivefyreアプリで、水平方向のスクロール可能なビューで最適なコンテンツを表示できます。 このアプリは、スペースが制限されたページで使用し、厳選された各コンテンツをリアルタイムで個別に体験するように招待します。 カルーセルを使用すると、ユーザーはコンテンツを参照し、アイテムをクリックして選択し、ポップアップモーダル内で開くことができます。

視聴時の注意をそらさないように、カルーセルは最新のコンテンツを表示し、ユーザーが次のアイテムのセットを再読み込みするまで現在のビューを維持します。

カルーセルは、Livefyreを表示し、コンテンツを横置きのスライドショーとしてストリーミングします。 カルーセルを使用すると、ユーザーはコンテンツを参照し、アイテムをクリックして選択し、ポップアップモーダル内で開くことができます。

最適な視聴環境を実現するために、カルーセルは最新のコンテンツを表示し、ユーザーがページを更新するまで現在のビューを維持します。

## カルーセルにはどのようなコンテンツを投稿できますか。 {#section_ysb_4ym_wy}

次を含むサポート対象コンテンツ：

* 写真
* ビデオ
* Audio
* テキスト

サポートされるコンテンツソース：

* Twitter
* Instagram
* Facebook
* YouTube
* RSS
* Tumblr
* Livefyre
* Weibo

## カルーセル内のコンテンツは、サイトの訪問者にどのように表示されますか。 コンテンツをカルーセルにストリーミング配信できますか。 {#section_jvs_mnt_wy}

サイトの訪問者は、Studioのストリームまたはソーシャル検索からStudioのカルーセルに入力されたコンテンツを閲覧できます。 サイト訪問者がページを閲覧している間に新しいコンテンツがアプリに投稿された場合、サイト訪問者は更新されたコンテンツを表示するためにページを更新する必要があります。 最大5分後に、新しく公開されたコンテンツがアプリに表示されます。

## カードごとにカルーセルに表示される文字数はいくつですか。 {#section_qsx_xrt_wy}

カルーセルでは、画面またはコンテナのサイズに応じて、表示する文字数が動的に再計算されます。 カルーセルに表示できる文字数より多い場合は、省略記号(「。..」)が表示されるテキストの末尾に表示されます。

## カルーセル内のカードのURLはどのように表示されますか。 {#section_hnh_wrt_wy}

URLが存在する場合は、コンテンツをクリックすると、バーでそのURLがハイライト表示されます。 複数のURLがある場合、カードでは1つのURLのみがハイライトされます。 その他のURLは、省略記号(「。..」)で切り捨てられます。

## カルーセルは異なるプラットフォームでどのように表示されますか。 {#section_hpc_5rt_wy}

使用するモードを選択できます。

* デスクトップレスポンシブモード

   * コンテンツが600ピクセルを超える場合は、横方向に表示されます。
   * コンテンツが600ピクセル未満の場合は、垂直方向に表示されます。

* デスクトップの垂直モード：常に垂直方向に並べ、コンテナが小さくなるに従って縮小します。
* モバイル：常に垂直方向に、画面のサイズに合わせて縮小します。

## サイトの訪問者がカルーセル内の項目をクリックするとどうなりますか。 {#section_xn3_2xm_wy}

サイトの訪問者は、次のことができます。

* 画像をクリックすると、大きい画像が表示されます。
* ビデオをクリックして視聴します。
* 複数の項目を含むコンテンツをクリックして、項目をスクロールします。

## カルーセル内の項目に対してコンテンツの内容は何をするか。 {#section_tdp_cxm_wy}

「重点」タグを含むコンテンツが前面に表示されます。 複数のコンテンツアイテムを扱っている場合、各アイテムは、コンテンツの公開日の順にアプリの前面に表示されます。

## Webサイト上でのカルーセルの見え方について、他に何を知る必要がありますか。 {#section_r3q_bxm_wy}

コンテンツ数：コンテンツの数はカルーセルの一番下にとどまり、ユーザーがスクロールするに従って増減します。

折り返し：カルーセルは、最後のアイテムから最初のアイテムにラップします。 カルーセル内の項目数が6個未満の場合、カルーセルは6番目の投稿で停止し、最初の投稿に戻りません。

## カルーセルに「アップロード」ボタンを追加できますか。 {#section_ozs_1xm_wy}

カルーセルに「アップロード」ボタンを追加できます。 サイトの訪問者がページにいる間に「アップロード」ボタンをアプリに公開した場合、サイトの訪問者は更新されたコンテンツを表示するためにページを更新する必要があります。 「アップロード」ボタンは、最大5分後にアプリに表示されます。
