---
description: レビューには幅広いカスタマイズ機能が用意されており、ニーズやブランディングに合ったレビューアプリを作成できます。
seo-description: レビューには幅広いカスタマイズ機能が用意されており、ニーズやブランディングに合ったレビューアプリを作成できます。
seo-title: レビューアプリの作成
solution: Experience Manager
title: レビューアプリの作成
uuid: 6caeafe7-c04e-484e-b02f-98dc6d9b3184
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 67aeb3de964473b326c88c3a3f81ff48a6a12652

---


# レビューアプリの作成{#creating-a-reviews-app}

レビューには幅広いカスタマイズ機能が用意されており、ニーズやブランディングに合ったレビューアプリを作成できます。

ReviewsアプリをJSアプリケーションとしてサイトにカスタム埋め込んで使用します。 Livefyre studioでレビューアプリケーションを作成することはできません。 サイトでレビューアプリを作成するには、レビューの統合を参 [照してください](/help/implementation/c-app-integrations/c-reviews-integration.md)。


## 評価 {#section_hs5_c4h_21b}

評価は、ユーザーがレビューに割り当てる数値です。 すべてのレビューに評価が含まれている必要があります。評価はデフォルトで5つ星システムとして表示されます。 (評価はアプリで0.5 ～ 5と表示されますが、LivefyreはバックエンドでX/100の比率を保存します。例えば、星1つが20/100、星2つが40/100となります。 この比率は、Studio内でレビューを表示する場合に表示されます)。

評価尺度0.5 ～ 5は100まで設定でき、半値も利用できます。

詳しくは、Reviews convConfigオブジェクトのmaxRatingフィールドを参照してください。

## 評価アイコンのスタイル設定 {#section_cqn_c4h_21b}

評価アイコンは、ブランドやスタイルに合わせてカスタマイズできます。

詳しくは、「レビューのカスタマイズ」の **[!UICONTROL Configure Star Ratings]** を参照してください。

## 評価ディメンション {#section_cnx_snh_21b}

評価ディメンションとは、レビュー担当者が製品やサービスを評価するカテゴリです。 評価ディメンションの例としては、「パフォーマンス」、「デザイン」、「コスト」、「全体」など、選択した任意のカテゴリがあります。

デフォルトでは、1つの「全体的な」レーティングディメンションが表示されますが、以下の例に示すように、複数のレーティングディメンションを定義して実装できます。

詳しくは、「コレクションのメタデータをレビュー」の「ratingDimensions」フィールドを参照してください。

## テキストフィールドの確認 {#section_xcm_4nh_21b}

レビュー対象の製品またはエクスペリエンスに、追加のテキストフィールドを含めることもできます。 （例えば、「長所と短所」や「見逃さない」などのテキストフィールドがあります）。フィールドの数値、タイトルおよびデフォルトのテキストはカスタマイズ可能です。 レビューを公開するには、レビューのタイトル、本文、および評価のすべてのテキストフィールドに記入する必要があります。 オプションのテキストフィールドを含めることはできません。

詳しくは、レビューコレクションメタデータのratingDimensionsフィールドを参照してください。

## レビューの概要 {#section_ysz_lnh_21b}

デフォルトでは、レビューアプリの上部に概要セクションが表示されます。 この節では、Reviews Collectionの平均ユーザー評価と評価分類のビジュアライゼーションを示し、整数のみを表示します。 このセクションは読み取り専用で、必要に応じて非表示にできます。

詳しくは、Reviews convConfigオブジェクトのratingSummaryEnabledフィールドを参照してください。

## スパムと不敬のフィルター {#section_hcm_jnh_21b}

レビューのタイトルと本文のテキストは、レビューが投稿されるとすぐにスパムフィルターと不敬な言葉のフィルターに渡されます。

## テキストのカスタマイズ {#section_tjf_hnh_21b}

ツールチップやラベルを含むテキスト文字列は、言語やブランドに合わせてカスタマイズできます。

## レビューへの返信 {#section_yng_fnh_21b}

ユーザーは、各Reviews Collectionで自分自身のレビューに返信することができます。 レビューに返信を投稿できるのは、ログインしているユーザーのみです。

レビューに返信するユーザーのオプションは、Studioで有効になっています。 所有者は、この設定をネットワーク、サイト、またはコレクションのレベルに切り替えることができます。 モデレーターは、自分のコレクションに対してのみこの設定を有効にできます。

## SocialSyncとキュレーション {#section_llh_2nh_21b}

「レビュー」は送信されたコンテンツの各部分に数値を追加するように設計されているので、「レビュー」ではSocialSyncとキュレーションはサポートされていません。

## レビューAPI {#section_xrh_wmh_21b}

レビューAPIを使用すると、平均的なユーザーレーティングとレーティングの内訳情報を表示したり、サイト内の他のセクションでのユーザーレビューアクティビティを表示したりできます。

[評価とレビュー](https://api.livefyre.com/docs/apis/by-category/ratings-and-reviews)

* **[!UICONTROL Bootstrap API Endpoint]** Bootstrap APIエンドポイントを使用すると、Googleなどの検索エンジンでレビューを読み取ることができ、コンテンツやキーワードを使用して検索エンジンの最適化を改善できます。

* **[!UICONTROL Average User Ratings]** 平均ユーザーレーティングAPIは、1つ以上のレビューコレクションの平均ユーザーレーティングを取得し、この情報のビジュアライゼーションをインデックスページに作成したり、検索インデックスページに追加したりできます。

* **[!UICONTROL Ratings Breakdown]** レーティング分類APIは、特定のレビューコレクションのすべてのレーティングの分類を取得し、各星レーティングに関連付けられたレビュー数を表示するビジュアライゼーションを作成できます。

* **[!UICONTROL User Reviews]** ユーザーレビューAPIは、特定のユーザーの最新のレビューを取得します。 このアクティビティを使用して、ユーザーのレビューを公開プロファイルページに表示できます。
