---
description: Mosaic appを使用して、色、写真、ビデオの活発で動的なウォールをサイトに追加します。
seo-description: Mosaic appを使用して、色、写真、ビデオの活発で動的なウォールをサイトに追加します。
seo-title: モザイク
solution: Experience Manager
title: モザイク
uuid: 331c5f80-7440-4b91-8ac6-4f56a8a5befe
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 67aeb3de964473b326c88c3a3f81ff48a6a12652

---


# モザイク{#mosaic}

Mosaic appを使用して、色、写真、ビデオの活発で動的なウォールをサイトに追加します。

Mosaicは、アップロードされた最新のソーシャルメディアコンテンツを一様なグリッド形式で表示することで、ユーザーが生成したコンテンツをカラーと写真の動的なウォールに変換します。

サイトの訪問者は、モザイクカードの上にマウスポインターを置いて、テキストやその他のコンテンツ情報を表示できます。 モバイルユーザーおよびモバイル以外のユーザーは、カードを展開して、大きい画像の表示、コンテンツの共有、ビデオの再生を行うことができます。 新しいアイテムが使用可能になると、古いアイテムが削除され、キューに戻され、完全なグリッドが形成されます。

## Mosaicについて {#section_tng_slj_yy}

Mosaicは、最新のLivefyreおよびストリームコンテンツを一様なグリッド表示で表示します。 よりシームレスなビジュアルエクスペリエンスを作成するために、コンテンツ情報はマウスオーバー時にのみ表示されます。 新しいアイテムが使用可能になると、古いアイテムが削除され、キューに戻されます。

## Mosaicではどのようなコンテンツを公開できますか。 {#section_b5h_qlj_yy}

次を含むサポート対象コンテンツ：

* 写真
* ビデオ
* Audio

サポートされるコンテンツソース：

* Twitter
* Instagram
* Facebook
* YouTube
* RSS
* Tumblr
* Livefyre
* Weibo

テキストを含むコンテンツは、写真またはビデオ投稿の一部でない限り、Mosaicにのみ公開できません。

## サイトの訪問者はMosaicのコンテンツをどのように見るか。 {#section_w5c_plj_yy}

サイトの訪問者は、Studioのストリームまたはソーシャル検索からStudioからMosaicに入力されたコンテンツを閲覧できます。 サイトの訪問者がページを閲覧している間に新しいコンテンツがアプリに投稿された場合、新しいコンテンツは即座に表示され、ユーザーがページを更新しなくてもリアルタイムで古いコンテンツが下にプッシュされます。

## サイトの訪問者がMosaicのアイテムをクリックするとどうなりますか。 {#section_cvz_nlj_yy}

* デスクトップでは、カードの上にマウスポインターを置くと、カードが反転し、展開アイコンが表示されます。 拡大アイコンをクリックして、大きい画像を表示したり、ビデオを見たり、コンテンツ内の複数のメディア項目を表示したりします。
* モバイルデバイスでは、カードをクリックして、大きい画像を表示したり、ビデオを視聴したり、コンテンツ内の複数のメディア項目を表示したりできます。

## サイトの訪問者はMosaicのコンテンツを共有できますか。 {#section_zzz_mlj_yy}

はい。サイトの訪問者は、Mosaicですべてのコンテンツタイプを共有できます。

* デスクトップで、カードの上にマウスポインターを置き、共有アイコンをクリックします。
* モバイルデバイスで、カードをクリックして開き、共有アイコンをクリックします。

## カードを通して駒が回転する頻度はどれくらいか。 {#section_hpx_llj_yy}

10秒ごとに1つの新しいコンテンツが追加されます。

## 新しいコンテンツをMosaicに追加する方法を教えてください。 {#section_f4w_klj_yy}

Mosaicへのコンテンツの追加方法：

* ライブラリから手動で公開する」を参照してください。
* 自動的に発行するストリームの設定
* 有効な場合は、「アップロード」ボタンを使用します。

## アプリでテキストのみのコンテンツはどのように表示されますか。 {#section_h31_klj_yy}

Mosaicでは、テキストのみのコンテンツは表示されません。 Mosaicは画像とビデオのみを表示します。

## なぜ時々モザイクに灰色の箱が表示されるのでしょうか？ {#section_i5c_jlj_yy}

Mosaicは、常に新しいコンテンツを持つコレクションで最も効果的です。 アプリのコンテンツが25個未満の場合は、追加のスポットを構成するグレーのボックスが表示されます。 グレーのボックスが表示されないように、より多くのコンテンツをモザイクに埋めます。 アプリに少なくとも32個のコンテンツを配置して、設計どおりに表示することを計画します。

## コンテンツがStudioに表示されても、一部のコンテンツがサイトに表示されないのはなぜですか。 {#section_upr_hlj_yy}

Mosaicは、コンテンツを完全なグリッドで表示します。 25個のコンテンツがある場合、25個のコンテンツをすべて表示するには、コンテナの幅が5個のコンテンツに収まる必要があります。横に五つ下に五つ

コンテナの幅が4に収まって完全なグリッドになっているのに、25個のコンテンツがある場合、Mosaicは追加された1個のコンテンツを外れ値として分類し、アプリには表示しません。 技術的にはアプリ上にありますが、表示されないので、1つ外れ値のコンテンツは回転しません。 コンテナの幅が7に収まる場合は、21のみが表示されます。4つの異常値があり、完全なグリッドは形成されません。

オンにしたためにコンテンツが表示されない場合がありま **[!UICONTROL Require rights]**&#x200B;す。 このオプションをオンにした場合、アプリ内のすべてのコンテンツに対する権限を付与する必要があります。 権限ステータスがコンテンツに対して「付与」されていない場合、アプリには表示されません。

## Studioを使用したモザイクの作成 {#section_dwb_glj_yy}

同じ方法で、Livefyre studioですべてのアプリを作成できます。 標準プロセスを使用してStudioでMosaic appを作成する方法について詳しくは、「アプリの作成」を参照してください。

## モザイクのローカライズ {#section_lnv_clj_yy}

Mosaicのローカリゼーションを利用できます。 次のことができます。

* Mosaicで使用できる文字列の変更
* Mosaic用の翻訳セットの作成と変更
* サイトへの翻訳セットの適用
* 翻訳セットをネットワークに適用する

