---
description: アプリ内で最も人気のある25個のスレッドを、人気の高い順に表示します。
title: ホットスレッド
exl-id: a7d4efef-6f25-4eaf-9a1e-b0ff3c033d5d
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a2449482e617939cfda7e367da34875bf187c4c9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '383'
ht-degree: 0%

---

# ホットスレッド{#hot-threads}

アプリ内で最も人気のある25個のスレッドを、人気の高い順に表示します。

ホットスレッド表示には、アプリ内で最も人気のある25個のスレッドが表示され、その順番が人気度です。 これには、手動の投稿、SocialSyncのコンテンツ、ストリームのコンテンツなど、アプリ内のすべてのコンテンツが含まれます。

>[!NOTE]
>
>ホットスレッドはコメントで利用できますが、ライブブログやチャットは利用できません。

ホットスレッド表示の有効化の詳細については、Studio/Network Settingsを参照してください。

## プレビュー{#section_xhh_2dl_wy}

ストリームの上部にある&#x200B;**[!UICONTROL Hot Threads]**&#x200B;をクリックすると、アプリのコンテンツが、アプリの「人気スコア」が最も高い25個までのスレッドのプレビューに置き換えられます。 人気スコアは、Livefyre独自の進化するアルゴリズムを使用して、各スレッドに対して計算されます。 プレビューには、最上位レベルのコメントと、最も人気のある返信のうち5つまでが表示され、上位5件の返信のそれぞれの直接の親も表示されます。

人気スコアを持つストリームにスレッドがない場合、コメントは表示されず、ユーザーにはメッセージ&#x200B;**[!UICONTROL There are not enough threads yet]**&#x200B;と&#x200B;**[!UICONTROL See what’s new]**&#x200B;へのリンクが表示されます。

「Hot Threads」リストはリアルタイムではなく、ページがリフレッシュされた場合、または別の表示（**[!UICONTROL Newest]**&#x200B;または&#x200B;**[!UICONTROL Oldest]**）が選択された場合にのみ更新されます。 (コメントがモデレートされ、ボゾが追跡またはトラッシュされた場合、コメントはリストから直ちに削除されます)。

## ブレークアウト表示{#section_zmf_ddl_wy}

プレビューで&#x200B;**[!UICONTROL Show entire Thread]**&#x200B;をクリックして、「ホットスレッド」表示をコンテキスト内のスレッド内のすべての応答を含む、スレッドの分類表示に置き換えます。 (ブレークアウト表示には、他のスレッドは表示されません)。 **[!UICONTROL Hot Threads]**&#x200B;をクリックしてホットスレッド表示に戻ります。

モデレーターは、ブレークアウト表示内のすべての保留中のコンテンツを表示でき、インラインモデレートを使用できます。 「いいね！」、返信、編集およびモデレート操作は、ブレークアウト表示で引き続きリアルタイムにストリーミングされます。

## ホットスレッド表示からのポスト{#section_bmv_bdl_wy}

ホットスレッド表示の上部のコメントボックスからコメントを投稿すると、ユーザーが最新表示に戻ります。

ホットスレッド表示に投稿された返信または「いいね！」は、表示を変更せずにストリームに表示されます。 並べ替えオプションとコメント通知は、ホットスレッド表示では使用できません。

パフォーマンスを最適化するために、Livefyreはデータを最大2分間キャッシュします。 表示される最新のホット・スレッドには、若干の遅延が生じる場合があります。



この機能を使用するアプリ：

* [Comments](/help/using/c-about-apps/c-comments/c-comments.md)
