---
description: フィルムストリップは、ユーザーが生成したコンテンツを、カメラのフィルムのストリップと同様に、動的な単一の水平ストリップの写真に表示するビジュアライゼーションアプリです。
seo-description: フィルムストリップは、ユーザーが生成したコンテンツを、カメラのフィルムのストリップと同様に、動的な単一の水平ストリップの写真に表示するビジュアライゼーションアプリです。
seo-title: Filmstrip
solution: Experience Manager
title: Filmstrip
uuid: 2e3cb6f4-15db-4509-8a5b-a651511cdbd6
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 67aeb3de964473b326c88c3a3f81ff48a6a12652

---


# Filmstrip{#filmstrip}

フィルムストリップは、ユーザーが生成したコンテンツを、カメラのフィルムのストリップと同様に、動的な単一の水平ストリップの写真に表示するビジュアライゼーションアプリです。

## Filmstripについて {#section_tng_slj_yy}

製品ページやトランザクションWebサイトなどのeコマースシナリオでは、FilmstripをUGCと共に使用できます。 エンドユーザーは、横向きの矢印をクリックして、使用可能なコンテンツを左から右にスクロールすることで、フィルムストリップを操作できます。 新しいコンテンツは、アプリに入ると左側に表示されます。 新たにストリーミングされたUGCに、「新規」というラベルを付けて、サイト訪問者が新しいコ ** ンテンツを迅速に識別できるようにするかどうかを選択できます。

サイトの訪問者がカードの誘い文句（CTA：コールトゥアクション）ボタンを表示し、そのボタンの上にマウスポインターを置いて、販売されている製品のプレビューを表示できるかどうかを選択できます。 製品カタログの製品をフィルムストリップのコンテンツに関連付けるように選択できます。 モバイルサイトとモバイル以外のサイトの訪問者は、カードをクリックして、大きな画像を表示したり、コンテンツを共有したり、ビデオを再生したり、関連製品を表示したり、誘い文句（CTA：コールトゥアクション）ボタンを使用して品目を購入できます。

## フィルムストリップにはどのようなコンテンツを投稿できますか。 {#section_b5h_qlj_yy}

サポートされるコンテンツ：

* 写真
* ビデオ
* Audio

サポートされるコンテンツソース：

* Twitter
* Instagram
* Facebook
* YouTube
* RSS
* Tumblr
* Livefyre

テキストを含むコンテンツをフィルムストリップにのみ公開することはできません。 テキストは、写真またはビデオ投稿の一部である場合にのみ公開できます。

## サイトの訪問者はフィルムストリップ内のコンテンツをどのように見るか。 {#section_w5c_plj_yy}

サイトの訪問者は、Studioのストリーム、ライブラリまたはソーシャル検索からFilmstripにコンテンツが入力されるのを確認できます。 サイト訪問者がページにいる間に新しいコンテンツがアプリに投稿された場合、新しいコンテンツは左側に表示され、サイト訪問者がページを更新しなくても、リアルタイムで古いコンテンツが右側にプッシュされます。 サイトの訪問者に新しいコンテンツを通知する場合、サイトの訪問者には「新規」という通知が表示され、新しいコンテンツを表示するには左にスクロールする必要があることを示す矢印が表示されます。

## サイトの訪問者がフィルムストリップ内のアイテムをクリックするとどうなりますか。 {#section_cvz_nlj_yy}

コンピューターや携帯端末で、カードをクリックしてコンテンツを共有したり、大きい画像を表示したり、ビデオを見たり、複数のメディア項目を表示したり、UGCでタグ付けされた関連製品を表示したりします。

コンピューターで、誘い文句（CTA：コールトゥアクション）ボタンの上にマウスポインターを置くと、コンテンツに関連付けられた製品が表示されます。

## サイトの訪問者はフィルムストリップからコンテンツを共有できますか。 {#section_zzz_mlj_yy}

はい。サイトの訪問者は、フィルムストリップですべてのコンテンツタイプを共有できます。 コンピューターまたはモバイルデバイスで、カードをクリックして開き、共有アイコンをクリックします。

## 新しいコンテンツをフィルムストリップに追加する方法を教えてください。 {#section_f4w_klj_yy}

フィルムストリップにコンテンツを追加する方法：

* ライブラリ、アプリコンテンツまたはModQからの手動での公開を参照してください。
* 自動的に発行するストリームの設定

新しいコンテンツは、サイトの訪問者がページを更新しなくても、自動的に左側のフィルムストリップアプリにストリーミングされ、リアルタイムで古いコンテンツが右側にプッシュされます。 サイトの訪問者に新しいコンテンツを通知する場合、サイトの訪問者には「新規」という通知が表示され、新しいコンテンツを表示するには左にスクロールして新しいコンテンツを表示する必要があることを示す矢印が表示されます。

## テキストのみのコンテンツはアプリでどのように表示されますか。 {#section_h31_klj_yy}

フィルムストリップには、テキストのみのコンテンツは表示されません。 フィルムストリップには、画像とビデオのみが表示されます。

## コンテンツがStudioに表示されても、一部のコンテンツがサイトに表示されないのはなぜですか。 {#section_upr_hlj_yy}

フィルムストリップは、デフォルトで5つの横長のストリップにコンテンツを表示します。 タイルの数は、アプリが表示されるコンテナのサイズと、App Designerで選択したタイルのサイズによって異なります。 Livefyreでは、コンテンツを十分な数のタイルに表示し、ユーザーがスクロールしてさらに多くのコンテンツを見つけられるように、フィルムストリップアプリに少なくとも5 ～ 10個のコンテンツを追加することをお勧めします。

オンにしたためにコンテンツが表示されない場合がありま **[!UICONTROL Require rights]**&#x200B;す。 このオプションをオンにした場合、アプリ内のすべてのコンテンツに対する権限を付与する必要があります。 権限ステータスがコンテンツに対して「付与」されていない場合、アプリには表示されません。

## サイトの訪問者は、新しい製品が追加された日時をどのように知っていますか。 {#section_ttt_xps_mbb}

に切り替えると、新しいコンテンツの追加時に通知を追加でき **[!UICONTROL Show Notifications]** ます **[!UICONTROL On]**。

## Studioを使用してフィルムストリップを作成 {#section_dwb_glj_yy}

Livefyre studioでも同じ方法ですべてのアプリを作成します。 標準プロセスを使用してStudioでFilmstripアプリケーションを作成する方法について詳しくは、「アプリケーションの作成」を参照してください。