---
description: Livefyreプラットフォームに対して応力テストを実行します。
seo-description: Livefyreプラットフォームに対して応力テストを実行します。
seo-title: ストレス・テスト・ポリシー
solution: Experience Manager
title: ストレス・テスト・ポリシー
uuid: f2d49b55-f4fc-485f-9aea-a17ce64813ee
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 67aeb3de964473b326c88c3a3f81ff48a6a12652

---


# ストレス・テスト・ポリシー{#stress-test-policy}

Livefyreプラットフォームに対して応力テストを実行します。

このドキュメントでは、Livefyreプラットフォームに対する応力テストの実行に関するガイダンスを提供します。 通知のない顧客によるアドホックテストは、厳密に禁止されています。 禁止および許可さ [れているアクティビティの詳細](#c_stress_test_policy/section_mhs_bfz_vdb)。

>[!NOTE]
>
>応力テストは任意です。 ストレステストを実行する必要がないか、期待されています。 Adobe Livefyreは、リリースプロセスの一環として、定期的な応力テストと検証を行います。 テストを実行する場合は、応力テストを実行するための要件と制約について説明します。

## 通知 {#section_ihs_bfz_vdb}

テストを開始する予定がある日時の3週間以上前に、Livefyreカスタマーサクセススペシャリストおよびアドビテクニカルコンサルタントに通知する必要があります。

Livefyreに通知するには、Livefyreカスタマーサクセススペシャリストおよびアドビテクニカルコンサルタントに次の情報を送信します。

* テストの目的と説明
* テストする使用例
* テストで使用する予定のLivefyre APIのリスト
* テストの日付、時間、期間
* テストを開始するIPアドレス

## 要件 {#section_khs_bfz_vdb}

テストは、次の要件を満たしている場合にのみ実行できます。

* テストを開始する前に、アドビテクニカルコンサルタントから3週間以上の明示的な書面による承認を受ける必要があります。
* **テストはUATネットワークでのみ実行できます。**
* 現実的なシナリオに対してテストを行う必要があります。 例えば、実際のシナリオではないので、プロパティで毎日数百万件の *投稿リクエストを処理する* 、とは想定しない場合があります。 シナリオが現実的かどうかの判断に関して支援が必要な場合は、Livefyreカスタマーサクセススペシャリストまたはアドビテクニカルコンサルタントにお問い合わせください。
* テストは、太平洋標準時間帯\(UTC -7\)の営業時間内に行う必要があります。
* テストのためには、データや推論を生み出す必要がある場合があります。

## ガバナンス {#section_mhs_bfz_vdb}

Livefyreは、テストを実行する場合、いつでもテストを終了する権利を保有します。

* 実稼働ネットワーク上。
* アドビのテクニカルコンサルタントから3週間以上前に書面による明示的な承認を得ることはできません。
* 非現実的なシナリオに対して。

Livefyreは、APIへのアクセスをブロックし、Livefyre Networksを無効にし、要件を満たさない場合は読み込みテストの要求を拒否することで、テストを終了します。
