---
description: サイト上のすべてのページを、コラボレーションとインタラクティブなキャンバスに変換します。
seo-description: サイト上のすべてのページを、コラボレーションとインタラクティブなキャンバスに変換します。
seo-title: サイト表示のベストプラクティス
solution: Experience Manager
title: サイト表示のベストプラクティス
uuid: 0f511fff-275a-436f-a81f-dbdf0bd39900
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 67aeb3de964473b326c88c3a3f81ff48a6a12652
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '647'
ht-degree: 0%

---


# Sidents{#best-practices-for-sidenotes}のベストプラクティス

サイト上のすべてのページを、コラボレーションとインタラクティブなキャンバスに変換します。

オファーはコメントに対する新しい新しい視点を示し、*彼らが読んでいる間に*&#x200B;コミュニティと関わり合うことができる。 Sidenotsとの目標は、コンテンツに関する思慮深い集中的な会話をユーザーに促すことです。 読者が同意したい、同意したい、質問を提示したい、と望む、と望む、と望む、と望む、と望む、と望む、と望む、といった質問に対して、記事のどの部分（段落、文、引用、画像）をサイトで示すことができます。 サイドはコンテンツに細かく織り込まれ、読者がコンテンツを消費する際に参加したり会話に参加したりできるようになります。

## 品質を上げる論評{#section_x15_csn_sy}

多くのお客様がLivefyreに来て、コメント内での民事的で意味のある談話のレベルを高める方法を尋ねます。 品質を犠牲にすることなく、お客様が全社的なパーティシペーションを奨励したいと考えていることがわかります。 Sinetsは、本質的に読者に、特定の文、段落、またはメディア要素に対して、考え深く集中したコメントを残すよう促すことで、この問題に対処します。 これにより、ユーザーは単にお互いだけでなく、実際にコンテンツに関与することができます。

## 関与を増やす{#section_dzr_pc4_sy}

Sidenotsが新しいコメントの方法を紹介したので、Livefyreの製品およびデザインチームは、製品の開発中に広範なユーザー調査を行いました。 このセッション中、ユーザーはマウスと共に記事を読む傾向があることに気が付きました。 ホバー時に各段落の下にサイドのアイコンを重ねると、商品のオファーは、読み取り体験全体を通してユーザがチャイムインできる、微妙で一貫した誘い文句（CTA、コールトゥアクション）を提供し、サイトでの関与と滞在時間を増やします。

## リーチ{#section_w1c_rc4_sy}を展開

Sidentはオファーに対するコメントの新たな視点を示すだけでなく、コンテンツを社会的に共有することも意味します。 読者がテキストをハイライトすると、サイトは2回クリックしてコンテンツをTwitterやFacebookに直接共有するためのボタンをポップアップ表示します。 この低い摩擦のエクスペリエンスは、ユーザーにコンテンツを簡単に関与させる新しい方法を提供しながら、クチコミのリーチを高めます。

## コミュニティの登録{#section_ipc_xc4_sy}

Sidenotesは、なじみのないコメントの方法を紹介しているので、Sidenotの仕組みやSidenotがなぜ貴重な注釈ツールなのかをコミュニティに伝えることをお勧めします。 専用の投稿を持つコミュニティにSidentを紹介し、コミュニティのガイドラインを更新して、Sidentsまたはコメントを残すためのベストプラクティスを取り入れることをお勧めします。

## シードサイン： {#section_px4_yc4_sy}

アドビは常にスタッフに会話への参加を促しますが、Sidenotsはチームが関与するための特に説得力のある方法を提供します。 投稿の作成者に会話のシードを設定する場合は、投稿直後に「サイドポイント」を残すことをお勧めします。 ジャーナリストが特に興味深い、または物議を醸していると感じているセグメントに関する議論を促す簡単な方法です。 また、ページにランディングした読者には少なくとも1つの「サイト名」が表示され、注目を引いて関心を引き付けるよう促すことができます。

## コメントと共にサイドを使用{#section_lxv_1d4_sy}

「サイト」と「コメント」のどちらを選択する必要があるかを尋ねられるお客様もいます。サイトは記事以下のコメントのエクスペリエンスを補完するものとして設計されていることに注意してください。 従来のコメントセクションは、ユーザーに没頭して記事全体について話し合う場所を1つにし、スレッド化やメディアの拡張による複数レベルの会話を促し、大きな価値を提供します。

## クリエイティブを取得{#section_jxz_bd4_sy}

サインは、従来の記事ページ以外でも、多くの興味深い使用例を抱えています。 リスト、録音、歌詞、レシピ、スライドショーは、すべてSidentを取り入れる素晴らしい機会です。 また、プレーオフチームや賞の指名などのコンテンツを投稿する場合、Sidenotesを使用すると、ユーザーは各行でマイクロコンバージョンを行うことができます。

ユニバーサル音楽グループのアーティスト、ダリウス・ルッカーは、シート語を使って、ユーザーが歌詞にコメントを残すことを許可し、ファンが曲の各行について特定の会話をする。
