---
description: コレクション内のコンテンツの投稿、編集、フラグ付け、削除、返信、「いいね！」を、ユーザーが行えるようにします。また、様々なリッチテキスト形式設定オプションも使用できます。
title: ユーザー投稿
exl-id: 8a9e2bef-d53c-4693-bc54-6186d08ac7d0
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a2449482e617939cfda7e367da34875bf187c4c9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '630'
ht-degree: 1%

---

# ユーザー投稿{#user-posts}

コレクション内のコンテンツの投稿、編集、フラグ付け、削除、返信、「いいね！」を、ユーザーが行えるようにします。また、様々なリッチテキスト形式設定オプションも使用できます。

Livefyre Appsを使用すると、ユーザーはコンテンツをシームレスに、直感的に投稿したり操作したりできます。 Livefyreインターフェイスは、リッチテキストや画像入力、他のユーザーのコメントに対する「いいね！」、フラグ付けまたは返信機能、および以前の自分の投稿を編集または削除する機能を提供します。

## 投稿 {#section_bty_ww2_wy}

ユーザーは、ログイン時に、エディターボックスにコメントまたはメディアのリンクを入力し、**[!UICONTROL Post comment]**&#x200B;をクリックして、コンテンツを投稿できます。

ログインしていないときにコンテンツを投稿するには、ユーザーがエディターにコメントまたはメディアのリンクを入力し、**[!UICONTROL Post comment as…]**&#x200B;をクリックします。 ログインウィンドウが開いて、ログインを求めるプロンプトが表示されます。

(ほとんどのブラウザでは8,000文字のコメントが可能です。Internet Explorerでは1,500文字を使用できます)。

## リッチテキストの形式設定{#section_mg1_sw2_wy}

太字、斜体、下線、番号付きリスト、箇条書き記号など、リッチテキストの書式設定を使用してコメントのスタイルを設定できます。

>[!NOTE]
>
>リッチテキストの書式設定は、モバイルでは使用できません。

## 返信 {#section_ubz_pw2_wy}

ユーザーは、そのコメントの「返信」リンクをクリックすると、スレッド内の任意のコメントに返信できます。

チャットとライブブログの場合、返信はStudio内のコレクションの設定を使用して有効または無効にできます。

## いいね！ {#section_its_kw2_wy}

ユーザーは、他のユーザーのコンテンツと同様にログインする必要があり、自分のコンテンツに対して「いいね！」をしない場合があります。

「いいね！」の数と最大4人のユーザーアバターが&#x200B;**[!UICONTROL Like]**&#x200B;ボタンの横に表示されます。

コンテンツに「いいね！」をクリックすると、**[!UICONTROL Like]**&#x200B;リンクは&#x200B;**[!UICONTROL Unlike]**&#x200B;に変更されます。 **[!UICONTROL Unlike]**&#x200B;をクリックすると、そのユーザーのアバターが削除され、数値が1ずつ減ります。

## 編集 {#section_ubt_qwx_vy}

デフォルトでは、ユーザーは投稿後5分以内に&#x200B;**[!UICONTROL Edit]**&#x200B;リンクをクリックして「編集」テキストボックスを開き、独自のコンテンツを編集できます。

この機能は、Studioの設定パネルを使用して、コレクションレベルで無効にできます。 設定パネルは、ネットワークレベルでコメントを編集できる時間を変更する場合にも使用できます。

モデレーターは、ユーザーのコンテンツをいつでも編集できます。編集内容は、ストリーム内でもコンテンツパネルからもインラインでも可能です。

## 削除 {#section_gbr_pwx_vy}

ユーザーは、**[!UICONTROL Delete]**&#x200B;をクリックすると（コンテンツの上にカーソルを重ねたときに表示されます）、いつでも自分のコンテンツを削除できます。 モデレーターは、**[!UICONTROL Delete]**&#x200B;をクリックしてユーザーのコンテンツを削除できます。 （**[!UICONTROL Delete]**&#x200B;はモバイルでは利用できません）。

>[!NOTE]
>
>ユーザーが自分のコンテンツを削除すると、そのコンテンツはネットワークから削除され、Studioには表示されなくなります。

## Flag {#section_j3l_qvx_vy}

ユーザーは、コンテンツの上にカーソルを置いたときに表示される&#x200B;**[!UICONTROL Flag]**&#x200B;リンクをクリックして、別のユーザーのコンテンツにフラグを付けることができます。

このリンクをクリックするとフラグモーダルが表示され、ユーザーはコンテンツに&#x200B;**[!UICONTROL Offensive]**、**[!UICONTROL Disagree]**、**[!UICONTROL Off Topic]**&#x200B;または&#x200B;**[!UICONTROL Spam]**&#x200B;のフラグを付けることができます。 オプションのメモと電子メールアドレスをフラグと共に追加できます。

ユーザーがログインしてコメントにフラグを付ける必要はありません。誰でもコメントにフラグを付けることができ、アカウントを作成する必要はありません。

他のユーザーが単にフラグ付けされたコンテンツにフラグを付けないようにするために、コメントにフラグを付けても表示は変わりません。 フラグはモデレーターに対してのみ表示され、モデレーターはStudioを使用してフラグで検索および表示できます。 モデレーターは、コメントがモデレートされた会話でフラグ付けされた場合に、電子メールで即座に通知できるようにすることもできます。

モデレーターがコメントにスパムのフラグを付けると、コメントは即座にBozoの状態に設定され、ストリームから削除されます。 この操作に基づいて、スパムフィルターが更新され、ネットワークに対して強化されます。

また、モデレートルールを作成して、フラグ付けされたコメントに対して実行されるアクションを自動化することもできます。

## 並べ替え {#section_bpg_nwx_vy}

ストリームコンテンツは、ストリームの先頭にある&#x200B;**[!UICONTROL Newest]**&#x200B;リンクまたは&#x200B;**[!UICONTROL Oldest]**&#x200B;リンクをクリックすると、古い順（デフォルト）または古い順で並べ替えることができます。

## 折りたたみ/展開{#section_ypt_qr4_h1b}

* **[!UICONTROL Collapse Replies]**

   返信は、返信の上にある&#x200B;**+ / -**&#x200B;ボタンをクリックすると、ストリーム内で展開したり折りたたんだりできます。

* **[!UICONTROL Collapsed View]**



ユーザー投稿を使用するアプリ：

* [チャット](/help/using/c-about-apps/c-chat-app/c-chat-app.md#c_chat_app)
* [Comments](/help/using/c-about-apps/c-comments/c-comments.md)
* [レビュー](/help/using/c-about-apps/c-reviews-app/c-reviews-app.md#c_reviews_app)
* [Sidenots](/help/using/c-about-apps/c-sidenotes-app/c-sidenotes-app.md#c_sidenotes_app)
* [Storify 2](/help/using/c-about-apps/c-storify2/c-storify2.md#c_storify2)
* [アップロードボタン](/help/using/c-about-apps/c-upload-button-app/c-upload-button-app.md#c_upload_button_app)
