---
description: サイトにアプリを追加するには、まずLivefyre Studioでアプリを作成する必要があります。
title: アプリを作成
exl-id: 1d87ae99-3529-497c-b533-13f212abeacd
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a2449482e617939cfda7e367da34875bf187c4c9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1264'
ht-degree: 0%

---

# アプリを作成 {#create-an-app}

サイトにアプリを追加するには、まずLivefyre Studioでアプリを作成する必要があります。

新しいアプリを作成するには：

1. アプリ管理ページの&#x200B;**[!UICONTROL +New App]**&#x200B;をクリックし、プルダウンメニューからアプリのタイプを選択します。
1. **[!UICONTROL New App]**&#x200B;ダイアログボックスが表示されます。 **[!UICONTROL App Title]**&#x200B;を入力し、**[!UICONTROL Site]**&#x200B;を選択し、**[!UICONTROL Create]**&#x200B;をクリックして、アプリの概要ページを開きます。

アプリの概要ページには、次の4つのタブがあります。

* **[!UICONTROL App Summary]**:は、アプリのコンテンツとステータスの概要を示し、サイト上のアプリにアクセスし、埋め込みコードを生成するためのツールを提供します。
* **[!UICONTROL Designer]**:フォント、カラースキーム、アプリ固有の設定オプションなど、アプリのデザインオプションを選択できます。
* **[!UICONTROL Streams]**:アプリのコンテンツのすべてのストリームソースをリストします。ストリームのタイトルをクリックして、ストリームの詳細ページを開きます。このページから編集できます。
* **[!UICONTROL Settings]**:アプリにコンテンツを追加するためのルールや、表示するコンテンツのタイプなど、アプリ固有の設定を選択できます。「**[!UICONTROL Settings]**」タブをクリックして、アプリのネットワーク設定とサイト設定を上書きします。

## アプリリスト{#section_eyp_ykt_bbb}

アプリリストページから、既存のLivefyreアプリのすべてにアクセスできます。

アプリリストページには、以下の情報が表示されます。

* **[!UICONTROL Title]**:アプリのタイトルをリストし、アプリのタイプを示すアイコンを含めます。
* **[!UICONTROL Site]**:リストは、アプリの場所をサイト別に示します。
* **[!UICONTROL Content Count]**:リストは、アプリに公開されたコンテンツの部分数です。
* **[!UICONTROL Date Modified]**:前回App Designerでアプリが変更されたときのリスト。
* **[!UICONTROL Embed Code (</>)]**:アイコンをクリックして、アプリの埋め込みコードを生成します。

## アプリのカスタマイズ{#section_lvj_xlt_bbb}

「App Designer」タブを使用して、**[!UICONTROL Style]**&#x200B;および&#x200B;**[!UICONTROL Configuration]**&#x200B;オプションを選択し、アプリをカスタマイズできます。

**[!UICONTROL Style]** オプションは、すべてのアプリのタイプで一貫しています。 **[!UICONTROL Configuration]** オプションは、アプリによって異なります。**[!UICONTROL Style]**&#x200B;と&#x200B;**[!UICONTROL Configuration]**&#x200B;パネルの下部には、アプリのLivefyre Appバージョンがリストされます。

**スタイルオプションの選択**

スタイルアプリをサイトのブランドに合わせて設定します。 **[!UICONTROL Style]**&#x200B;オプションを使用して、アプリの色とフォントスタイルを選択します。

* **[!UICONTROL Theme]**&#x200B;をインストールします。**[!UICONTROL Light]**&#x200B;または&#x200B;**[!UICONTROL Dark]**&#x200B;を選択して、表示するコンテンツの背景色を定義します。 この設定に対する変更は、すぐに右側のプレビューに反映されます。 この設定は、アプリの背景、コンテンツテキスト、ユーザーハンドル、タイムスタンプ、共有ボタンおよびソーシャルアイコンの色の選択を制御します。

* **[!UICONTROL Brand color]**&#x200B;をインストールします。アプリの色を選択します。 この色は、右のプレビューペインに表示されるハッシュタグ、URL、ユーザー名、@メンション、棒グラフ、その他のアプリ固有のコンポーネントに使用されます。
* **[!UICONTROL Font family]**&#x200B;をインストールします。アプリでユーザーが生成したコンテンツのフォントを選択します。 GeorgiaまたはTimes New Romanを選択すると、そのフォントがコンテンツに割り当てられ、Helvetica Neueがユーザー名と表示名に割り当てられます。 Helvetica、VerdanaまたはTrebuchetを選択すると、これらのフォントがコンテンツ、ユーザー名および表示名に割り当てられます。
* **[!UICONTROL Font size]**&#x200B;をインストールします。デフォルトのフォントサイズを選択します。 この設定は、ユーザーが生成したすべてのコンテンツとアプリに表示されるタイトルに影響します。

## アプリの更新{#section_iwb_4bz_vcb}

新しいバージョンのAppが存在する場合は、**[!UICONTROL Update]**&#x200B;ボタンが表示されます。

ボタンをクリックして、最新のリリースバージョンに更新します。 利用可能なすべての機能強化とバグ修正を使用するには、アプリを更新してください。 更新後は、アプリに対するプレビューの変更（存在する場合）を受け入れるか拒否します。

## アプリ&lt;a0追加/>に対する誘い文句（CTA：コールトゥアクション）ボタン{#section_cpf_cmt_bbb}

UGC追加からのコンバージョンを促進する誘い文句（CTA：コールトゥアクション）ボタン。

アプリに誘い文句（CTA：コールトゥアクション）ボタンを追加するには：

1. MosaicまたはMedia Wallアプリケーションの作成を参照してください。

   Mosaicまたはメディアウォールで使用できるカスタマイズについて詳しくは、[Mosaic Customizations](/help/using/c-about-apps/c-mosaic-app/c-mosaic-customizations.md)または[Media Wall Customizations](../c-about-apps/c-media-wall-app/r-media-wall-customizations.md#r_media_wall_customizations)を参照してください。
1. アプリ用のDesignerを開きます。
1. Designerの&#x200B;**[!UICONTROL Call-to-Action Button]**&#x200B;セクションまでスクロールします。
1. **[!UICONTROL Call-to-Action Button]**&#x200B;を&#x200B;**[!UICONTROL on]**&#x200B;に切り替えます。

1. 誘い文句（CTA：コールトゥアクション）ボタンのオプションを設定

## アプリプレビュー{#section_eyy_4mt_bbb}

App Designerでは、複数の配信形式でアプリをプレビューし、独自のデータやサンプルデータを表示できます。

**[!UICONTROL Exit Preview]**&#x200B;を選択してデザインモードに戻ります。

プレビューモードオファーには、次のオプションがあります。

* **[!UICONTROL Preview Options]**:プルダウンメニューを使用して、プレビュー形式（モバイル、タブレットまたはデスクトップ）を選択し、アプリのストリームデータ **[!UICONTROL Sample Data]** を表示するか、表示するかを選択します。

* 

>[!NOTE]
>
>**[!UICONTROL Sample Data]**&#x200B;の選択を解除し、アプリに対してストリームが有効になっていない場合、プレビューモードではコンテンツは表示されません。

* **[!UICONTROL Share]**:アプリを新しいブラウザータブで開き、URLを生成します。URLは、友達、同僚、Studio以外のユーザーがアプリを確認し、異なるブラウザーやデバイスでテストする場合に使用します。

   >[!NOTE]
   >
   >レビュー版のアプリに投稿されたコンテンツはすべて、アプリに追加されます。 このコンテンツを公開したアプリに表示しない場合は、「**公開**」をクリックする前に、コンテンツを削除する必要があります。

* **[!UICONTROL Exit Preview]**:編集モードに戻ります。

>[!NOTE]
>
>プレビューモードは完全にインタラクティブで、アプリのユーザーエクスペリエンスをテストできます。 **[!UICONTROL Allow user posts]**&#x200B;を有効にすると、プレビューのリンクを持つユーザーは「**[!UICONTROL What’s on your mind]**」ボタンをクリックして、コンテンツをテストバージョンに投稿できます。 Studioリストは投稿されたとおりにコンテンツを投稿します。

## アプリの投稿 {#section_df1_smt_bbb}

変更を行うと、App Designerによって自動的にアプリが保存されます。 **[!UICONTROL Publish]**&#x200B;を使用して埋め込みコードを生成したり、以前に公開したバージョンのこのアプリを現在のバージョンで更新したりできます。

>[!NOTE]
>
>**[!UICONTROL Publish]**&#x200B;をクリックすると、アプリの埋め込みコードが生成され、以前に公開されている場合は、アプリの既存のインスタンスがすべて更新されます。

## アプリ履歴の確認{#section_jsk_vmt_bbb}

App Designerでは、変更を行うと自動的にアプリが保存され、変更のたびに新しいバージョンが生成されます。 **[!UICONTROL History]**&#x200B;を使用して、アプリのすべてのバージョンを一覧表示するパネルを開くことができます。 一覧に表示されるバージョンは、各バージョンのエディターとその年齢を示します。

アプリの履歴を確認するには：

1. バージョンをクリックして選択します。
1. プレビュー表示を更新します。
1. **[!UICONTROL Restore Version]**&#x200B;をクリックして、選択したバージョンをコピーし、そこから作業します。
1. **[!UICONTROL Version History]**&#x200B;の「戻る」ボタンをクリックして、作業中の下書きに戻します。
1. **[!UICONTROL Share]**&#x200B;をクリックして、プレビューのURLを生成します。

>[!NOTE]
>
>**[!UICONTROL Version History]**&#x200B;ウィンドウが開いている間は、アプリを編集できません。

ブラウザーウィンドウが開いている間に別のエディターが変更を加えると、Livefyreは、アプリを編集しようとすると警告メッセージを表示し、（古い）ドラフトバージョンに戻るかどうかを確認します。 （これにより、複数の同時編集者が誤って互いに行った変更を無視することを防ぐことができます）。 **[!UICONTROL Update to Latest]**&#x200B;をクリックして、最新バージョンから作業を開始します。 **[!UICONTROL Overwrite]**&#x200B;をクリックして（古い）作業状態に戻り、最新のバージョン番号を増やし、作業を続行します。

## 「アプリの概要」タブ{#section_rxx_xmt_bbb}

「アプリの概要」タブを使用して、個々のアプリの情報を管理します。

「アプリの概要」タブでは、次の操作を行うことができます。

* **[!UICONTROL See on Site]**:サイトでアプリを開きます。
* **[!UICONTROL Embed code]**:公開済みのアプリでのみ使用でき、公開済みのアプリの埋め込みコードを生成するためのクリック可能なリンクが用意されています。

   >[!NOTE]
   >
   >この埋め込みコードを使用して、コメントまたはライブブログアプリに調査を追加します。 詳しくは、カスタムインタラクション/カスタムHTMLを参照してください。

* **[!UICONTROL View Content]**:コンテンツページを開きます。このページには、アプリに投稿されたすべてのコンテンツがリストされます。
* **[!UICONTROL Moderate]**:ModQを開き、アプリのモデレート待ちのすべてのコンテンツが表示されます。
* **[!UICONTROL Developer Info]**:アプリのコレクションID、記事ID、サイトIDを指定します。

## Studio {#section_w3h_1nt_bbb}を使用してサイトにアプリを埋め込む

埋め込みコードの生成を参照してください。

アプリが公開されると、埋め込みコードが生成されて表示されます。埋め込みコードは、ネットワークの任意のページにアプリを埋め込むのに使用されます。 アプリをページに埋め込むために使用するHTMLスニペットを再生成するには：

1. アプリの概要画面で、「**[!UICONTROL </> Embed Code]**」ボタンをクリックします。
1. 開いた&#x200B;**[!UICONTROL Embed Code]**&#x200B;パネルから、Webページに表示されたHTMLコードスニペットをコピーして貼り付けます。

   ユーザー認証が必要なアプリの場合、埋め込みコードを追加する前に、ユーザー認証の統合が完了し、ページ上に配置されている必要があります。

## アプリの削除 {#section_zyx_zyx_xcb}

Livefyre StudioのAppsリストーからアプリケーションを削除できます。 Studioからアプリを削除しても、アプリは表示に表示されず、削除も停止もしません。

* アプリが引き続きサイトで動作します。
* 関連付けられたストリーム。
* Livefyre内の関連付けられたコレクション。

アプリを削除するには：

1. クリック **[!UICONTROL Apps]**.
1. 削除するアプリケーション名の右側の省略記号をクリックします。
1. **[!UICONTROL Delete App]**&#x200B;をクリックして、アプリを削除します。
