---
description: Instagramからコンテンツをキュレーションする場合は、ガイドラインとベストプラクティスに従う必要があります。
seo-description: Instagramからコンテンツをキュレーションする場合は、ガイドラインとベストプラクティスに従う必要があります。
seo-title: Instagramコンテンツのガイドライン
solution: Experience Manager
title: Instagramコンテンツのガイドライン
uuid: 4c5ba96b- a242-407f- aa36-3a4e431832b8
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 0c5420fcb3ba2e12375e92d4574d0a6dff310869

---


# Instagramコンテンツのガイドライン{#instagram-content-guidelines}

Instagramからコンテンツをキュレーションする場合は、ガイドラインとベストプラクティスに従う必要があります。

*Instagramのビジネスアカウント* を設定して **[!UICONTROL By Author]**、そのフィールドを使用してInstagramの別のビジネスアカウントからInstagramストリームを作成する必要があります。**[!UICONTROL By Author]** フィールドで識別するユーザーアカウントは、ビジネスアカウントである必要があります。

LivefyreでInstagram業務アカウントを設定する方法について詳しくは、Instagramアカウント [について](../c-users-creating-accounts-with-studio-access/t-configure-social-accout-instagram/c-about-instagram-accounts.md#c_about_instagram_accounts)を参照してください。

Instagramは、プラットフォームからコンテンツを取得するために次のルールを強制します。

* コンテンツはユーザーに属しており、使用するコンテンツに対する権限を付与する必要があります
* Instagramのビジネスアカウントごとに、7日ごとに最大30個の一意のハッシュタグを検索します。

検索機能と効果を最大限に発揮させるには、以下のガイドラインに従うことをお勧めします。

* ブランドに固有のハッシュタグをプロモーションして選択するので、ユーザーはキャンペーンに対して「明示的に」使用できます。
* 特定のキャンペーンまたはプロモーションに対して、いくつかのキャンペーンまたはプロモーションの代わりに1つのハッシュタグを使用し、単一の特定のフィルターで追跡できます。
* ハッシュタグ検索で汎用単語ではなく特定の用語を使用します。一般的な単語を使用すると、予期しない結果が生じる可能性があり、キャンペーンに関連して使用されることを想定していないユーザーを含めることができます。
* 複数のビジネスアカウントを接続して、より一意のタグを検索できます。
* 複数のネットワークでビジネスアカウントを使用することは避けてください。
* アクティブなストリームを優先順位付けし、使用していないハッシュタグを削除して、使用するハッシュタグの数を減らします。

他のブランドなどのInstagramには、ブランドアセットを使用するための要件もあります。例えば、写真は次のように指定する必要があります。

* Instagramおよびコンテンツの所有者にアトリビューションを提供します。
* 他のネットワークのメディアとともに表示される場合は、他のソーシャルメディアコンテンツと明確に区別します。

詳しくは、Instagramのドキュメントを参照してください。 [Instagramブランドアセットの使用](https://help.instagram.com/304689166306603)を参照してください。
